Bartra'nın gördüğü rahatsız edici kehanet.
Yıkıcı güce sahip On Emir'in yeniden dirilişiydi.
Dreyfus'un ölümünü sorgulayan
Gilthunder ve diğerleri,
gerçeği aramak için yola çıktılar.
Bu sırada, Peri Kralı Ormanı'nda,
Ban yeni Peri Kralı ilan edildi.
Bu duygu karmaşasının ortasında,
Gowther, kendine ait bir kalp elde etmek için
Guila'yı kullandığını itiraf eder.
KARANLIK
Diane ve Gowther çatışır.
Mücadeleleri giderek kızışır,
ta ki...
Şövalyeler ve çıraklar, göreviniz halkı tahliye edip korumak.
Emredersiniz!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
kadim zamanların hikayesidir.
3.000 yıllık mühür kırıldı.
Şeytan ırkının seçkin birliği,
On Emir, artık uyanmış durumda,
Britannia'yı kan ve korkuya
gömmek üzere.
Bu tehdidi durdurmak için ayağa kalkan,
büyük günahkarlardan oluşan efsanevi bir şövalye birliği.
Onlara Yedi Ölümcül Günah deniyor.
Onlar Yedi Ölümcül Günah.
ÜÇÜNCÜ BÖLÜM:
KAYIP HAZİNE LOSTVAYNE
Ben burada ne yapıyorum?
Hatırlayamıyorum.
Doğru ya.
Şövalye Meliodas'ı arıyordum.
Meliodas?
Sen misin?
Elizabeth! Elizabeth!
Kendine gel, Elizabeth!
Meli— Şövalye Meliodas?
Çok şükür. Yaralı mısın?
Ben burada ne yapıyorum?
Gowther, büyü gücünü kullanarak krallıktaki herkesi bayılttı.
Korkunç bir şey!
Şövalye Gowther ve Diane...
Güç, 950.
Dev ırkına yakışır bir performans.
İnsan boyutunda olsan bile,
fiziksel yeteneklerinin kaptanınkine bu kadar yakın olacağını kim bilebilirdi?
Kutsal Hazine olmadan, şansım yok.
Fillet ve Roast!
Git!
Kutsal Hazine, Double Bow Harlit!
Hijack!
Tanrı aşkına...
aklını başına topla!
Şuraya bak!
Diane! Yaralı mısın?
Ah, Kaptan. Demek geldin, ha?
Gowther. Yaptığının farkında mısın?
Lütfen beni kilitleyin.
Herkesden uzak bir yere.
Kendim olmaktan çıkmadan önce.
Merlin,
konuşmamıza sonra devam edeceğiz.
Pekâlâ o zaman.
Sonuç olarak, anlamıyorum.
Bu kadar şaşırtıcı olan şey,
3.000 yıldır hiçbir şeyin olmadığı yerde bir kale bulmamız,
ama nasıl bu berbat duruma geldi?
Görünüşe göre bu kaleden yayılan bir büyü patlaması olmuş.
Hem de oldukça şiddetli.
Çok derin. Benzer görünüyor. 30.000 fit.
Kalıntı büyüsü.
Anlıyorum.
Şüphe yok.
Bu Meliodas'ın işi.
Kahretsin. Burada ne yapıyordu?
Ah, boş ver, Zeldris.
Rahatlayıp tadını çıkaralım.
Bu dünyada uzun zamandır değildik.
Estarossa, sen ne düşünüyorsun?
Abi!
Hafızamı mı değiştirdin?
Sana zarar vermek istemedim.
Zeal. Zeal!
Zeal'in hafızasını da geri getirdim.
Zeal.
Ablacığım!
Zeal, lütfen beni affet.
Sana bu kadar kötü davrandığım için inanamıyorum!
Ama sana zarar vermek istemedim!
Özür dilerim.
Bir kalbim olsaydı,
samimiyetle özür dilerdim.
Hafızanı manipüle ettiğim için.
Aşkın ne olduğunu keşfetme takıntımla
seni kirlettiğim için.
Hayır, seni suçlamaya hakkım yok.
Zayıf iradem yüzünden,
asla geri alınamayacak
hatalar yaptım.
Yine de, geçici ve sahte olsalar bile,
beni kurtarmaya çalıştın.
Sadece bu da değil,
o sahte anıların yanı sıra,
bana gerçek anılarımdan bazılarını gösterdin.
Nazik babam,
Kutsal Şövalye Dale'in anıları!
Teşekkür ederim. Babamı hatırladığın için.
Elveda.
Terkedildim.
Bu gürültü de ne?
Şafak Kükreyişi Slader, ha?
Tam zamanında.
Senden acil bir ricam var.
O genellikle kralın emirleri dışındakileri görmezden gelir.
Emriniz başım üstüne!
Slader,
Merlin'in senin üzerinde bir şey mi var?
Saçmalama.
O muhteşem gösterisi,
kralı kurtarmak için aşılmaz bariyeri
o şıklıkla delip geçmesi.
Tüylerimi diken diken etti!
Lütfen bana Abla deme izni ver.
Ne istersen de.
Peki, Abla,
benden ne yapmamı istersin?
Gowther? Buraya gel.
Absolute Cancel.
Gowther üzerinde kullanılan büyü gücü
aşırı derecede güçlü, anlıyor musun?
Orijinal formuna döndü,
ama bu sadece geçici.
Orijinal form?
Ama ona nasıl bakarsan bak, o...
Doğru. Gowther, uzun zaman önce
büyük bir büyücü tarafından yaratıldı.
O bir oyuncak bebek.
Slader. Lütfen biz efendimizin görevindeyken ona göz kulak ol.
Abla.
Oh? Gowther'ın bir oyuncak bebek olduğunu kim bilebilirdi?
Dünya gizemlerle dolu, ha?
Bu laf senin ağzından komik oluyor.
Konuşan bir domuz yavrusu!
Hawk, şimdi daha iyi misin?
Bir süredir kafam bulanıktı,
ama tuvaletimi yaptıktan sonra iyileştim!
Süper hızda sindiriyorsun, ha?
Hey, Kaptan, biliyor muydun? Gowther hakkında?
Hayır. Bugün öğrendim.
Bir kalbe sahip olmak istiyorum.
Duyguları anlayabilen bir kalp.
Hiçbir fikrim yoktu,
bu yüzden ona inanmayı reddettim.
Bahse varım Gowther bu konuda
son derece ciddiydi.
Endişelenme, Diane.
Gowther iyi olacak!
Harikasın, Kaptan.
Hiç şaşırmıyorsun!
Eh, sanırım bu şimdiye kadar
her türden insanı gördüğüm içindir.
Ve hey, Gowther kim olursa olsun,
o hâlâ bizim değerli yoldaşımız,
Yedi Ölümcül Günah'tan biri, değil mi?
Gerçekten şanslı bir adamsın, Gowther.
Kaptan.
Ne oluyor? Kafam karıştı.
Hey, Slader.
Bir süreliğine bize katılmaya ne dersin?
Takımın iki üyesi eksik olduğundan,
senin de aramızda olman harika olurdu.
Bana uyar.
Majesteleri bana Yedi Ölümcül Günah'a
yardım etmemi söyledi, sonuçta.
Şövalye Meliodas!
Lütfen beni de yanınıza alın!
Daha önce de söyledim.
Liones savaşı bitti.
Seni tehlikeye atacak
bir neden kalmadı.
Ama ben de sizin yoldaşınızım!
Bunu hisseden tek ben miyim?
Sadece sizi yavaşlatan bir yük müyüm?
Aynen öyle!
Kaptan, seni pislik!
Ne cüretle, seni pis domuz!
Elizabeth!
Ah...
Ortamı oku! Sen Gowther mısın?
Cidden. Bu adamın hiç inceliği yok.
Anlıyorum.
Şövalye Meliodas bunu
beni düşündüğü için söyledi.
Ama tam da bu yüzden yardım etmek istiyorum.
Çünkü hep onun tarafından
kurtarılan ben oluyorum.
O zaman duygularını
sözlerle değil, eylemlerle ifade etmelisin.
Eylemler?
Evet. Bir erkek için, bir kadının sözü,
ama bir erkek için, bir kadının eylemi
onları etkiler, bilirsin.
Eh, bu benim kişisel teorim.
O ses de ne?
Başlangıç planımızı değiştiriyoruz.
Hemen kraliyet başkenti Camelot'a gidiyoruz.
Anormal bir büyü gücü dalgası tespit ettim.
Hemen mi? Merlin, neler oluyor?
Kral Arthur!
Uzun menzilli büyü güçlerine sahip
Kutsal Şövalyeler yerlerini aldı!
O gizemli Devi durdurmaya hazır olun!
Kral Arthur! Gökyüzüne bakın!
Uçan bir domuz mu?
O dağ gibi dev şey de ne?
Annemden kaç kat daha büyük acaba?
Dev ırkında böyle birini tanımıyorum!
Vücudunun içinde birden fazla büyü reaksiyonu tespit ettim, ama yaşam belirtisi yok.
Büyük ihtimalle bir golem.
Evet. O, Büyük Canavar Albion.
Albion?
Antik Savaş sırasında
Şeytan ırkı tarafından yaratılan bir silah.
On Emir yeniden canlandığında
uyanmış olmalı.
On Emir mi?
Sonra anlatırım.
Bu aynı kabusu tekrar yaşamak gibi.
O şeyden gelen saf güç hissi.
Hendrickson'ın o canavara dönüştüğündekiyle aynı seviyede!
Şaka mı yapıyorsun?
Meliodas'ın Güç Seviyesi 3.370.
Merlin'inki bile 4.710.
Ama o canavar...
Güç Seviyesi 5.500!
Kan donduran bir öldürme arzusu!
Yani Güç Seviyelerimize tepki veriyor, ha?
Bu Merlin'in işi!
Önceden bir büyü engel duvarı oluşturmak
doğru bir hamleydi, değil mi?
Tüm şehri bir bariyerle sarmak.
İşte benim Ablam!
Yine de, bu kadar geniş bir alanı kaplamak
savunma etkisini zayıflatıyor.
Belki iki darbe daha dayanır.
-Ve böylece, gitti.
-Olamaz!
Hava büyüsü, bombardıman!
Camelot'un bir santim bile zarar görmesine izin vermeyin!
Düşman ateşi, etkisiz!
Herkese bravo!
Ama bir sonrakine dayanamayız!
Merlin! Beni oraya gönder!
Herkes, geri çekilin!
N-Ne oldu?
B-Bir mucize mi?
H-Hayır. Bu... onun gücü, Full Counter!
Yo! Nasılsın, Arthur?
Şövalye Meliodas!
Zamanlaman mükemmel olamazdı, Merlin!
Slader! Prensesi içeri al.
Biraz dengesiz bir sürüş yapacağım.
Şimdi!
Bir Albion'un zayıf noktası,
göğsünün içinde saklı olan çekirdeğidir!
Hadi yukarı çıkıp tek vuruşta parçalayalım!
Şövalye Meliodas'ı takip edin!
Arthur!
Beni kurtardın.
Şövalye Meliodas, kılıcınız!
Affedin. Benim yüzümden,
değerli kılıcınız...
Sorun değil.
Hendrickson'la olan savaştan sonra
zaten epey hırpalanmıştı.
Bu kadar dayanabildiğine şaşırdım.
Teşekkürler.
A-Ama silahsız...
Şimdi, o zaman. Şimdi, o zaman. Ne yapacağım ben?
Kaptan!
"Onu" sana geri vermem gerekip gerekmediğini bir kenara bırakırsak,
şimdilik bunu geri vereyim!
Kutsal Hazine, Lostvayne!
On yıl önce, onu Camelot'ta bir rehinciye sattıktan sonra,
ben geri aldım.
Ve ciddi bir faiz alıyorum!
Kaptanın Kutsal Hazinesi mi?
Bunu bu zamana kadar sen mi saklıyordun, Merlin?
Maliyeti biraz yüksek oldu, ama.
Kutsal Hazine, serbest bırak!
Bu neydi?
Bir an için Şövalye Meliodas'ın vücudu...
O kadar hızlıydı ki,
inanılmaz keskin olmalı.
O dev canavarın kolunu tek hamlede doğradı!
O Albion garip davranıyor!
Vay be! Kocaman boynuzlar çıkarıyor!
Oh? Demek Kaptanın Full Counter'ından öğrenmiş.
Olamaz!
Beşini birden mi ateşleyecek?
Olmaz! Kaptan bile tek başına o kadarını kaldıramaz!
Beş tane Şövalye Meliodas mı var?
Full Counter!
Vay canına, bak sen.
Çekirdeği de mi havaya uçurdum?
Şövalye Meliodas!
Az önceki saldırı neydi öyle?
Ah, o...
Y-Yemin ederim,
bu adam nasıl fren yapılacağını bilmiyor!
Tek başına yenmeyi başardı!
Demek Kutsal Hazine ile donanmış Meliodas'ın gerçek gücü bu?
Şövalye Meliodas.
Pekala, Oslo,
Liones'a bir portal açar mısın?
Sorun değil. Peri Kralı Ormanı'nın artık bana ihtiyacı yok.
Hey, Jericho?
Gerçekten bu ormanda
kalacak mısın?
Pişman olacaksın.
Beni rahat bırak, tamam mı?
Artık bir Kutsal Şövalye değilim, sonuçta.
Kardeşimle yaşamak çok bunaltıcı
ve artık yeter.
İnsan eve git!
Deprem mi?
Hayır!
Orman büyüyor.
Ha? Neden bahsediyorsun?
Orman bu hızda nasıl büyüyebilir?
Doğru. Normalde büyüyemez.
Peri Kralı Ormanı'nın Büyük Ağacı'nın
tohumundan filizlenmiş olabilir,
ama 20 yılda bu kadar büyümesi imkansız.
Gençlik Çeşmesi artık yok.
Hayır, var.
Ende!
Birkaç yılda bir,
o adam ormana hayat vermeye gelir.
Buradaki işim biter bitmez,
bu ormandan ayrılıyorum.
Olamaz!
Şövalye Ban?
Uzun yıllar boyunca gösterdiğin adanmışlık sayesinde,
orman artık iyileşme yolunda.
Bunun için teşekkür bekleme.
Bunu sadece Elaine için yaptım.
Önceki kral zamanından beri,
hatta ondan önceki kraldan beri
burada hizmet ettiğini söylemiştin, değil mi?
Eğer kral olursan,
diğer Periler mutlu olmaz mı?
İnsan krallığından farklı.
Peri Kralı başkaları tarafından seçilmez,
ya da kendini kral ilan etmez.
Daha ziyade, Kutsal Ağaç tarafından seçilir.
O zaman ben de uygun değilim.
Tabii ki değilsin, seni aşağılık İnsan.
Kral olması gereken Harlequin.
Sen, sonuçta,
sadece bu ormanın besin kaynağısın.
Bu da neydi?
Orman bir nedenden dolayı hareketleniyor.
Yine bir büyüme atağı mı geçiriyor?
Hayır, öyle değil! Bu...
Tehlike! Tehlike! Tehlike!
Kral Ban! Ormanın dışında korkunç bir canavar var!
Canavar mı?